Rocket League Gesetzbuch (RLGB)

Erstellt von Jasper "Perjas" Mundil, Max "Senfeule" Hantke, Andreas "Pandrow" Baur.

   §1 Wumme
	(1) Damit ein Tor als "Wumme" bezeichnet werden darf, muss
	    der Ball ohne weitere Berührung des Balles durch den
	    Gegner:
		1. eine Geschwindigkeit von mehr als einschließlich
		   120 km/h erreicht haben,
			oder
		2. eine Geschwindigkeit von mehr als einschließlich 
		   110 km/h erreicht haben und unter den Vorausset-
		   zungen des §1 (2) gut positioniert gewesen sein.
	
	(2) Unter "gut positioniert" versteht man Schüsse, die:
		1. sehr nahe unter der Latte,
			oder
		2. in den sogenannten "Top Corner", also die obere
		   rechte bzw. linke Ecke des Tores gingen.
	
	(3) Vorbehaltlich der Absätze (1) und (2) darf das Tor nicht
	    in den Spielmodi "Rumble", "Hockey" und sämtlichen Event-
	    Modi (auch bekannt als "Extra Modi" bzw. Englisch:
	    "extra modes") erzielt worden sein.
   
   §1a Kranke Wumme
	(1) Eine "kranke Wumme" bezeichnet einen Schuss, der unter
	    den gleichen Vorraussetzungen gemäß §1 (1), (2) und (3):
		1. eine Geschwindigkeit von mehr als einschließlich
		   130 km/h vorweist,
			oder
		2. eine Geschwindigkeit von mehr als einschließlich
		   120 km/h vorweist und unter den Vorraussetzungen
		   des §1 (2) gut positioniert ist.

   §2 Das letzte Spiel
	(1) Das letzte Spiel einer Rocket League Sitzung ist stets 
	    vor Beginn ebendieses letzten Spiels der Sitzung anzukündigen.
	
	(2) Wird das letzte Spiel nicht form- und fristgerecht ankündigt, 
	    gerät der jeweilige Spieler in Verzug. Dies erzwingt folglich - 
	    sofern dazu von mindestens einem anderen Teilnehmer der Sitzung 
	    aufgefordert - eine zusätzliche Runde.

	(3) Wird das letzte Spiel vorzeitig mutwillig von der betreffenden Partei
	    beendet, zählt das Spiel als abgebrochen und wird somit nicht
	    als letztes Spiel gemäß §2 (1) gewertet; in diesem Falle liegt
	    ein Regelverstoß vor. Das letzte Spiel ist in der gleichen Sitzung
	    von der jeweiligen Person unverzüglich nachzureichen.

	(4) *ausnahmen* - Vorschlag:
	    Sollte ein Teilnehmer die Rocket League-Sitzung aus unvorhersehbaren
	    technischen Gründen und aus Gründen höherer Gewalt vorzeitig und ohne
	    Ankündigung beenden müssen, entbindet das den Mitspieler von der
	    Verpflichtung, das letzte Spiel nach §2 (1) ankündigen zu müssen.

    (5) *ausnahme 2* - Vorschlag:
	    Sind sich alle Teilnehmer einig, die Sitzung zu beenden, so tritt
	    die Notwendigkeit, das letzte Spiel nach §2 (1) ankündigen zu müssen,
	    ebenfalls nicht in Kraft.

	(6) *konsequenzen, falls ablehnung* - Vorschlag:
	    Weigert sich die Person, das letzte Spiel nach §2 (1) auch nach 
	    Aufforderung gemäß §2 (2) anzukündigen und durchzuführen, so
	    wird dies als eine sog. "Snitchung" gewertet.

  §3 Die "Rule One"
	(1) Die Regel Nummer Eins (im englischsprachigen Raum auch bekannt
	    als die sog. "Rule One") darf im Allgemeinen nicht gebrochen 
	    werden. 

	(2) Ausnahmen des Absatzes 1 ist eine "Rule One" zwischen zwei Mit-
	    gliedern derselben Mannschaft und eine "Rule One" mit einer
	    computergesteuerten Entität. In beiden Fällen ist die Brechung
	    der "Rule One" ausnahmsweise gestattet, und ein Verstoß wird
	    nicht geahndet.

	(3) Die "Rule One" beschreibt eine Pattsituation bei der zwei Spieler
	    mit der vorderen Stoßstange aneinander stehen. In dieser Situation
	    darf keiner der beiden Spieler sich aus dieser Situation befreien
	    indem er eine andere Aktion ausführt, als nach vorne zu beschleunigen.

	(4) Die einzige Möglichkeit aus der "Rule One"-Situation zu entkommen, ist
	    sich von einem dritten Spieler aus dieser Position durch einen Stoß
	    befreien zu lassen.

	

